Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 20)
Saya telah melaporkan pemberontakan Situ Xing Yuan...
untuk Yang Mulia.
Yang Mulia menyetujui surat perintah penggeledahan khusus...
agar Sekte Xuntian segera menangkap Situ Xing Yuan.
Namun mata-mata kami melaporkan kembali...
bahwa Istana Pilan sudah kosong.
Situ Xing Yuan juga hilang.
Dia pasti masih ada di kota itu.
Ambil satu tim pria dan tutup gerbang kota.
Kalau begitu, ambil tim lain...
dan cari Istana Pilan dari atas ke bawah.
Liontin giokku masih ada di dalam.
Ya.
Saya mengerti.
Saya akan pergi sekarang.
Mengapa tidak beristirahat sedikit lebih lama?
Seseorang terluka lebih parah dariku,
tapi masih bangun lebih awal.
Karena ingatanmu telah kembali,
Saya akan melapor kepada Yang Mulia...
dan minta dia untuk mempekerjakan Anda kembali...
sebagai pemimpin Sekte Xuntian.
Laporan?
Bagaimana Anda berencana melaporkannya?
Maukah Anda memberi tahu Yang Mulia...
itu Xiao Jin Yu...
menipunya dan memalsukan kematiannya?
Atau Anda menggunakan ilmu sihir...
untuk menghidupkan kembali seseorang?
Xiao Ren.
Aku sudah memutuskan.
Aku tidak akan mengambil alih Sekte Xuntian lagi.
- Kak. - Dengarkan aku.
Sejak jaman dahulu kala,
Para kaisar membenci ilmu sihir dan ilmu gaib.
Masalah ini harus dirahasiakan.
Anda tidak boleh memberitahukan hal itu kepada siapa pun.
Selain itu, saya pikir...
Aku tidak sekuat dulu lagi...
seperti diriku dulu.
Aku tidak punya kekuatan lagi...
untuk mengambil alih Sekte Xuntian.
Belum lagi,
Anda melakukan pekerjaan lebih baik dari saya.
Di masa lalu,
Saya selalu bertempur di garis depan,
sementara kamu berdiri di belakangku, menjagaku tetap aman.
Mulai sekarang,
biarkan aku...
tetap di belakangmu dan melindungimu.
- Kak. - Berhenti memanggilku Kak.
Kita telah terikat oleh satu kata itu, "Kak,"
selama bertahun-tahun.
Seorang saudara perempuan...
tidak bisa jatuh cinta pada saudaranya sendiri.
Tapi Lu Zhao bisa.
Lu Zhao bisa jatuh cinta pada Xiao Ren.
Mulai sekarang,
Aku bukan lagi Xiao Jin Yu.
Aku hanya akan menjadi milikmu...
Lu Zhao.
Ini...
Ini untuk Lu Zhao.
Ketika aku membantumu,
Saya tidak pernah berpikir...
kita akan berbagi mata ini.
Mulai sekarang, aku akan membawamu...
untuk melihat seluruh keindahan dunia.
Sebenarnya,
Saya sudah tahu sejak lama...
bahwa kamu bukan dari garis keturunan Xiao.
Saat itu, ibu saya melahirkan prematur...
hanya untuk satu anak perempuan.
Berbeda dengan apa yang diklaim Ayah,
kami bukan saudara kembar.
Jadi kamu sudah tahu sejak awal.
Aku telah mengambil...
sebagian kemarahanku padamu.
Ketika aku mengetahui kebenarannya,
Saya bertanya kepada Ayah...
mengapa dia begitu bias.
Namun Ayah berkata...
keluarga Xiao harus meneruskan garis keturunannya.
Itu tidak bisa berakhir dengan generasinya.
Jika tidak,
dia akan mengecewakan nenek moyang kita.
Itu ada di sini...
bahwa saya dipaksa berlutut dan bersumpah.
Demi keluarga Xiao,
Aku harus menyembunyikan rahasia ini selamanya...
dan jangan pernah ungkapkan latar belakang Anda kepada siapa pun.
Awalnya, saya merasa kesal.
Aku benci...
bahwa aku jelas berasal dari garis keturunan Xiao,
namun ketika kamu datang,
kamu mengambil segalanya dariku.
Itulah sebabnya...
Aku memperlakukanmu bertentangan dengan hatiku...
dan sengaja bersikap dingin terhadapmu.
Tapi kamu selalu mengutamakan aku,
bahkan mempertaruhkan nyawamu...
bagi saya beberapa kali.
Saya tidak pernah merasa dirugikan.
Memilikimu di sisiku sudah merupakan suatu anugerah.
Sebelum nenek moyang keluarga Xiao,
aku, Xiao Ren,
bersumpah sejak hari ini:
Melalui berbagai bahaya dan kesulitan,
Aku tidak akan pernah mengecewakannya.
Semoga para leluhur menunjukkan belas kasihan,
dan semoga janji ini bertahan...
dalam kehidupan ini...
dan selamanya.
Kau sangat ingin bertemu denganku.
Untuk tujuan apa?
Paman Kesembilan,
Saya mendengarnya...
Xiao Ren sekarang telah memaksamu ke sudut,
seperti anjing gelandangan.
Biarkan aku keluar.
Aku akan membunuhnya untukmu.
Mengingat kondisi Anda saat ini,
bagaimana kamu akan membunuhnya?
Dengan hidupku.
Saya dapat membantu Anda meninggalkan tempat ini.
Kediaman Song lama...
telah ditinggalkan selama bertahun-tahun sejak pengkhianatan Song Lou.
Tidak seorang pun yang menjaganya sampai hari ini.
SAYA...
akan menyuruh seseorang memasang bahan peledak di sana,
lalu memancing Xiao Ren keluar.
Sisanya...
terserah Anda.
Ngomong-ngomong soal itu,
ada satu hal lagi...
Saya pikir Anda harus tahu.
Lu Zhao meninggal di pesta ulang tahun dahulu kala.
Lu Zhao saat ini...
adalah Xiao Jin Yu.
Gadis itu sungguh lezat.
Kulitnya begitu lembut dan halus.
Dia pasti tumbuh dengan manja.
Memang.
Ketika aku memeluknya,
dia terus berteriak, "Yang Mulia!"
Mungkinkah...
bahwa kita bisa menikmati seorang putri permaisuri?
Setelah Pangeran Chu digulingkan,
semua wanita di istananya menjadi pelacur resmi.
Gadis ini nampaknya melarikan diri dari sana.
Pangeran Chu?
Mengapa itu terdengar begitu familiar?
Bukankah dia pangeran kasim yang dulu?
Itu dia!
Ya, ya.
Ampuni aku!
Dimana dia?
Dia...
ada di sana.
- Tidak! - Xue Er.
- Menjauhlah! - Xue Er.
TIDAK!
Xue Er!
Xue Er.
Xue Er, ini aku.
Itu aku.
Xue Er.
Yang Mulia.
Tahukah Anda di mana Yang Mulia?
Bisakah kamu membawaku kepadanya?
Ayah dan Ibu...
keduanya sudah mati.
Anakku juga sudah meninggal.
Saya hanya punya Yang Mulia.
Bawalah aku padanya.
Bawa aku...
Bawalah aku padanya, oke?
Yang Mulia bahkan tidak bisa melindungi Anda.
Mengapa kamu mencarinya?
Temukan dia.
Aku akan memberinya amulet ini.
Maka dia akan aman selama sisa hidupnya.